---
description: Бестиарий Кошкокрафта - раздел в процессе написания.
toc_depth: 1
hide:
  - toc
---

# Бестиарий

::: tip В процессе написания
Раздел переписывается под новый сезон. Скоро здесь снова будет всё про предметы, блоки и зачарования Кошкокрафта.

Следи за новостями в нашем [Дискорде](https://discord.gg/6f3FwFRJWC)!
:::

<!--
# Бестиарий

<div class="index-title">
    <p class="description almost-white">
        <span class="white">Кошкокрафт</span> - это Ванилла<span class="gold">+</span>, поэтому на нём ты можешь найти много нововведений в привычную игру. От изменений ванильных предметов и фич, до совсем нового контента!<br><br>Эта страница содержит в себе всю информацию об изменённых и добавленных предметах 
    </p>
</div>
-->
